Media ponderada: Media que tiene en cuenta que las distintas variables tienen pesos distintos.
Formato condicional: Assigna colores a las celdas dependiendo de los valores que haya en estas.
Count/Counta:
  Count: Cuenta el numero de celdas con variables numericas dentro del rango elegido.
  Counta: Cuenta el numero de celdas con variables tanto numericas como alfanumericas dentro del rango elegido.
Datedif: Calcula la diferencia entre dos fechas.
Today/Now:
  Today: Funcion que marca la fecha actual.
  Now: Funcion que marca la fecha y horas actuales.
If: Devuelve un valor si la expresion logica es verdadera y otro si es falsa.
Graficas: Sirven para expresar graficamente una serie de datos.
Autofiltro: Sirve principalmente para ordenar los valores elegidos en el orden deseado.
Alinear texto:
  Alineado horizontal: Alinea el texto a la izquierda, en el centro o a la derecha.
  Alineado vertical: Alinea el texto arriba, en medio o abajo.
Formato de texto:
  Desbordar: El texto ocupa la siguiente celda si no esta ocupada.
  Ajustar: Si el texto ocupa mas que la celda, la celda se hace mas alta para que quepa el texto.
  Recortar: Si el texto ocupa mas que la celda, el texto se corta al final.
F11: Sirve para poner la pantalla completa.
Ctrl+enter: Sirve para hacer un enter dentro de una celda.
Ctrl+Z/Ctrl+Y:
  Ctrl+Z: Sirve para retroceder.
  Ctrl+Y: Sirve para avanzar.
Listas de distribucion:
  Lista de correo electronico: Este tipo de lista permite publicar contenido desde la web del grupo o desde el correo electronico.
  Foro web: Este tipo de lista permite a la gente interactuar con el grupo o mantener debates de distintos temas.
  Foro de preguntas y respuestas: Este tipo de lista permite a los usuarios publicar preguntas y responderlas.
  Bandeja de entrada colaborativa: En este tipo de lista, los temas se pueden asignar a los distintos usuarios y
                                   estos los pueden resolver como si fuesen deberes.
Nota/Comentario: 
  Nota: Texto que se escribe sobre una celda, es anonimo.
  Comentario: Texto que se escribe sobre una celda, es publico y los demas usuarios pueden responder.
Descuento/Recargo:
  Descuento: Porcentaje del precio inicial que se resta al precio inicial.
  Recargo: Porcentaje del precio inicial que se suma al precio inicial.
IVA:
  Calcular el precio con IVA: Precio inicial*((IVA/100)+1)=Precio con IVA
  Calcular el precio sin IVA: Precio inicial/((IVA/100)+1)=Precio sin IVA
